Kecurigaan Anda benar.
Laporan darahnya jelas.
Antara tidak hamil.
Saya sudah mengetahuinya, dokter.
Sekarang laporan ini akan membantu
saya mengungkapkan kebenaran.
Terima kasih.
Oke.
Anda akan segera terekspos, Antara.
Saya akan menunjukkan laporan
ini kepada Tuan Jindal hari ini.
Saya tidak bisa menunda lagi
membeberkan kebohongan Antara.
Tuan Jindal!
aku...
- aku...
Hai!
Saru!
- Apa yang salah denganmu?
Ibu, apakah kamu buta?
Bagaimana jika ponsel saya rusak?
- Itu tidak pecah, kan?
Bergerak!
Halo...
- Tuan Jindal!
Silakan datang ke aula.
Saya ingin mengungkapkan kebenaran
tentang Antara kepada semua orang.
Tuan Jindal!
Saya tidak akan membiarkan Anda menunjukkan
laporan ini kepada Akshat.  Memahami?
Beri aku laporannya.
Ini berarti Anda
mengikuti saya dari klinik!
Ya.
- Kamu tidak akan pernah berubah, Antara.
Tinggalkan tanganku, Antara.
- Berikan, Guddan.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran Anda kepada semua orang.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda melakukan itu.
Tinggalkan!
- Apa yang terjadi disini?
Saya akan mengungkapkan kebenaran Anda hari ini.
Tolong tinggalkan saya.
Saya takut.  aku akan jatuh.
Pikirkan tentang bayiku.
Guddan, tolong jangan lakukan ini.
Guddan, kumohon.  Saya takut.
- Apa yang sedang terjadi?
Antara!
- Tolong tinggalkan tanganku.
Tinggalkan tanganku.
Tinggalkan aku!
- Tolong jangan dorong aku!
Tinggalkan aku!  - Guddan.
Guddan, tolong jangan lakukan ini.
Aku takut, Guddan.
Tinggalkan aku!
- Guddan, tolong jangan tinggalkan tanganku.
Antara!
Antara!  - Antara!
Antara...
Apakah kamu baik-baik saja?  Antara!
Apa... Apa yang terjadi?
Apakah... Apakah kamu baik-baik saja?
Silakan...
Mudah.
Kishore, panggil ambulans!
Tuan Jindal, saya tidak mendorongnya.
Dia sengaja meninggalkan tanganku
sehingga aku tidak bisa mengungkapkan
kebenaran tentang kehamilan palsunya.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Tuan Jindal.
Dalam laporan itu disebutkan
dengan jelas bahwa
Antara tidak hamil.
Dia memalsukan kehamilannya.
Lihat ini.  - Bangun.
Silakan baca laporannya.
- Kishore, hubungi dokter.
'Hasil pengujian panel'
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kamu akan baik-baik saja.
Ibu, apakah kamu percaya sekarang?
bahwa selama ini aku
mengatakan yang sebenarnya?
Dia berbohong kepada semua
orang tentang kehamilannya.
Dia berpura-pura
jatuh dari tangga.
Dia telah berbohong kepada kita, ibu.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu.
Cukup!
Aku muak dengan kebohonganmu.
Laporan itu dengan jelas menyatakan
bahwa Antara sedang hamil!
'Positif'
'Guddan, bukankah aku sudah memberitahumu'
'bahwa kamu seorang amatir?'
'Saya telah memasang alat pelacak'
'di dompetmu'
'agar aku bisa
mengawasimu setiap saat.'
'Dan kecurigaanku menjadi kenyataan.'
'Anda pergi ke rumah
sakit untuk menemui dokter.'
‘Dan aku mengaktifkan
rencanaku saat itu juga.’
'Saraswati,'
'Guddan akan berangkat
dari klinik dokter.'
'Seharusnya persis seperti
yang kubilang padamu.'
'Apakah aku jelas?'
Kami melihatnya dengan mata kepala kami sendiri.
Kamu mendorong Antara menuruni tangga.
Anda lebih baik
dengarkan aku baik-baik, Guddan!
Jika terjadi sesuatu
pada ahli waris keluargaku
karena kamu,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Aku sudah muak dengan kesengajaanmu!
Cukup sekarang.
Tidak ada yang lebih penting
dari anak Akshat dalam hidupku.
Saya tidak peduli dengan
pertengkaran dan perselisihan Anda.
Tapi jika kamu berani
menyakiti ahli waris keluargaku,
Saya tidak akan mentolerirnya.
Kishore!  Dapatkan kotak pertolongan pertama!
Tahan dulu.
Semuanya akan baik-baik saja, Antara.
Apa yang terjadi dengan Antara?
Dokter, tolong lihat.
Dia berdarah.
Tolong periksa dia.
Dia adalah dokter Antara.
Antara memanggilnya untuk pemeriksaan.
Antara dalam kondisi kritis.
Jika kita tidak memeriksanya
dengan benar, apa pun bisa terjadi.
RSUD...
Kishore, ambil mobilnya.
Akan terlambat jika Anda
membawanya ke rumah sakit.
Mengingat kondisinya, setiap
momen sangatlah berharga.
Kita perlu membawanya ke kamar.
Tuan Jindal, harap tunggu di luar.
Tapi dokter, kondisi Antara...
Tuan Jindal, sudahkah
Anda merawatnya
di tempat pertama,
dia tidak akan berada
dalam kondisi ini.
Harap tunggu di luar.
Durga, dia tidak hamil.
Bahaya apa yang mereka bicarakan?
Laxmi, hanya kita yang menyadarinya.
AJ tidak tahu.
Menurut dia,
ibu Guddan
mencoba membunuh anaknya yang belum lahir.
Kali ini sulit menenangkan AJ.
Itu adalah
kesalahanku karena aku
menghapus kertas
yang berisi kesalahanmu!
Aku menerimamu sebagai
temanku di depan foto ibumu!
Saya mempercayai Anda dan berpikir
Anda tidak akan membuat kesalahan!
Tapi saya salah!
Karena Anda...
Anda tidak akan pernah bisa memperbaiki cara Anda!
Guddan, kamu tidak
menghormati persahabatanku
dan cinta dan mengkhianati kepercayaanku!
Hari ini, kamu telah membuat
kesalahan terbesar dalam hidupmu!
Tapi aku telah membuat kesalahan yang lebih besar
dengan mempercayaimu.
Jadi, hari ini, aku akan menuliskan
kesalahanku sebelum kamu melakukannya!
Saya membuat kesalahan dengan menutupi
kesalahan Anda untuk menyelamatkan Anda
dari penghinaan.
Saya melakukan kesalahan dengan
menghapus kertas yang Anda tulis
kesalahanmu dari tempat ini.
Mempercayaimu dan menganggapmu
sebagai temanku juga
merupakan kesalahanku.
Aku membuat kesalahan dengan mempertimbangkanmu
bagian dari keluargaku.
Saya gagal memahami bahwa
Anda rakus akan kekayaan.
Itu adalah kesalahanku.
Kamu bisa
melakukan apa saja untuk
membalaskan dendammu.
Itu adalah kesalahanku
karena aku tidak bisa melihatnya
sisi karakter Anda ini.
Bukan hanya itu!
Jatuh cinta padamu juga
merupakan kesalahanku.
Gadis itu, yang tidak bisa menyakiti seekor lalat pun,
sangat ingin mengambil
dua nyawa hari ini.
Aku gagal melihat
sisi jahatmu ini.
Itu adalah kesalahan terbesar
dalam hidupku, Guddan.
Saya sudah muak
kegilaan, kebencian, dan kemarahanmu!
Saya tidak tahan lagi!
Jika ada bahaya yang
menimpa Antara atau anaknya,
Aku tidak akan bungkam!
Saya dihukum atas
kesalahan yang saya buat!
Tapi saya akan memastikannya
kamu dihukum atas apa yang
telah kamu lakukan hari ini!
Apa yang telah kamu lakukan sungguh tercela,
dan aku tidak akan memaafkanmu karenanya.
Tuan Jindal, dengarkan aku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apa yang kulakukan...
- Aku tidak peduli!
Namun jika ada bahaya yang
menimpa Antara atau anaknya,
Saya akan melakukan sesuatu
kamu tidak akan bisa mentolerirnya!
Tidak, Tuan Jindal.  - Diam!
Bagaimana mungkin kamu...
Apakah kamu mendengarnya, ibu?
Tuan Jindal berpikir
dia telah melakukan
kesalahan dengan menghapus
kertas tempat saya
menulis kesalahan saya.
Bu, kamu tahu?
aku merasa senang
bahwa meskipun dunia
menyebutku ratu kesalahan
besar, suamiku tidak
berpikir demikian.
Tapi saya salah.
saya pikir
dia mempercayaiku
dan mencintaiku.
Tapi hari ini, katanya...
Dia berkata
bahwa mempercayaiku dan
mencintaiku adalah sebuah kesalahan.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Sebuah kesalahan besar!
Bu, aku telah kehilangan
keluargaku, suamiku
dan semuanya ke Antara.
Saya telah kehilangan segalanya.
Antara berkomplot melawanku,
dan aku kehilangan harta
bendaku yang paling berharga,
suami saya
dan keluargaku.
Saya mencoba yang terbaik, tetapi saya gagal.
Bu, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya kehilangan.
Anda terluka parah,
namun kamu tersenyum!
Tidakkah itu menyakitkan?
Dokter, rasa sakit ini adalah
alasan kebahagiaan saya.
Saya tidak bisa membiarkannya sia-sia.
Apa yang kamu mau dari aku?
Pergi ke luar
dan memberi kabar pada keluargaku
mereka tidak mau mendengar.
Dokter, bagaimana kabar Antara?
Bisakah saya bertemu dengannya?
Apakah anak itu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Saya minta maaf, Tuan Jindal.
Anak tersebut tidak dapat
bertahan karena luka parah.
Anak itu tidak dapat bertahan hidup...
Maksudmu
itu anakku
meninggal bahkan sebelum itu
datang ke sini...
Saya... Saya benar-benar minta maaf, Antara.
Guddan, apakah kamu puas sekarang?
Anda berhasil membalas
dendam pada saya!
Apa kamu senang?
Anda secara brutal membunuh anak saya.
Di jalan yang sama,
mencekikku!  Ayo!
Anda merebut anak saya dari saya!
- Antara!
Menarik diri bersama-sama.
Kesalahan apa yang dilakukan anakku padamu?
- Kendalikan dirimu.
Akshat, apa kesalahan anakku?
Aku membunuh anakmu!
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Sekarang, Anda akan berkata
bahwa anak saya tidak bisa
mati karena saya tidak hamil!
Itu yang kamu katakan pada semua orang!
Kata-katamu menjadi kenyataan!
Apakah kamu senang sekarang?
Anakku yang belum lahir adalah
satu-satunya sumber kebahagiaanku,
tapi kamu merebutnya dariku.
Akshat, dia merebut
anakku dariku.
Dia merebut anakku dariku!
Cukup, Antara.
Guddan telah melewati semua batasan sekarang.
Tapi sekarang, aku tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Saya akan mengakhiri permainan ini hari ini.
Guddan, sudah kubilang
bahwa aku tidak akan memaafkanmu
jika ada bahaya yang
menimpa Antara atau anaknya.
'Surat Kuasa'
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Inilah alasan mengapa
kamu berada di rumah ini.
Ini dia.
Hari ini, saya mentransfer
semua saham saya ke nama Anda!
Rumah dan kekayaan
ini milikmu sekarang!
Demi Tuhan, berhentilah
mengganggu Antara!
Antara dan aku akan
meninggalkan rumah ini hari ini juga!
Dan kamu akan menjauh
dari kehidupan Antara!
Anda mungkin tinggal di
bungalo mewah ini, Guddan!
'Surat Kuasa'
Aku akan segera membawa
Antara pergi dari rumah ini.
Lagi pula, aku tidak bisa
tinggal di bawah satu atap
sebagai pembunuh anak-anak.
Mulai sekarang, hanya uang
yang kamu miliki, Guddan!
Uang bisa membelikanmu segalanya.
Anda dapat membeli apapun yang Anda inginkan,
tapi sayang sekali, uang
tidak bisa membeli hubungan.
'Permainan ini mengalami
perubahan yang tidak terduga.'
'Saya mendukung Antara demi uang.'
'Tetapi sekarang, kekayaan
ini menjadi milik Guddan.'
Akshat, aku akan ikut denganmu.
Saya telah kehilangan kepercayaan
pada seluruh keluarga, termasuk Guddan.
Dan kamu tidak bisa
tinggal bersama keluargamu
ketika Anda tidak bisa mempercayai mereka.
Ayo pergi, Akshat.
- Ayo, Antara.
Ibu, tolong jangan katakan itu.
Anda tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Tuan Jindal, tolong coba pahami.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
'Kisah cinta kami baru saja dimulai.'
'Tapi hari ini, kamu sangat membenciku'
'bahwa kamu ingin pergi dariku.'